Repository: mozilla/fxa-content-server-l10n
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/server.po
Languages: ja

source: Low recovery codes remaining
ja: 回復用コードが残り少なくなっています

source: We noticed that you are running low on recovery codes. Please consider generating new codes to avoid getting locked out of your account.
ja: あなたの回復用コードは残り少なくなっているようです。アカウントから閉め出されないように新たなコードの生成を検討してください。

source: We have noticed that you are running low on recovery codes. Please consider generating new codes to avoid getting locked out of your account.
ja: あなたの回復用コードは残り少なくなっているようです。アカウントから閉め出されないように新たなコードの生成を検討してください。

source: Generate codes:
ja: コードを生成:

source: New sign-in to %(clientName)s
ja: %(clientName)s への新規ログイン

source: Password Change Required
ja: パスワードの変更が必要です

source: We detected suspicious behavior on your Firefox account. To prevent unauthorized access to your Firefox Account, we’ve disconnected all devices on your account and are requiring you to change your password as a precaution.
ja: Firefox アカウントで疑わしい動作が検出されました。 Firefox アカウントへの不正アクセスを防ぐため、アカウント上のすべての端末を切断しました。予防措置として、パスワードの変更を求めています。

source: Sign back into any device or service where you use your Firefox account and follow the steps that will be presented to you.
ja: Firefox アカウントを使用している端末またはサービスに再度ログインし、表示される手順に従ってください。

source: <b>Important:</b> Pick a different password than what you were previously using and make sure that it is different from your email account.
ja: <b>重要:</b> 以前に使用していたものとは別のパスワードを設定し、それがメールアカウントとは異なることを確認してください。

source: Best,
ja: ご利用ありがとうございます

source: The Firefox Accounts team
ja: Firefox アカウントチーム

source: Important: Pick a different password than what you were previously using and make sure that it is different from your email account.
ja: 重要: 以前に使用していたものとは別のパスワードを設定し、それがメールアカウントとは異なることを確認してください。

source: Password changed successfully
ja: パスワード変更完了

source: Your Firefox Account password was successfully changed from the following device:
ja: あなたの Firefox アカウントのパスワードは次の端末から変更されました:

source: This is an automated email; if you didn’t change the password to your Firefox Account, you should reset it immediately at %(resetLink)s
ja: これは自動配信メールです。あなた自身で Firefox アカウントのパスワードを変更していない場合は、今すぐ %(resetLink)s でリセットしてください。

source: Your account password was changed
ja: アカウントのパスワードが変更されました

source: You will need to enter your new password on other devices to resume syncing.
ja: 同期を再開するには他の端末上で新しいパスワードを入力する必要があります。

source: You will need to enter your new password on other devices to resume syncing.
ja: 同期を再開するには、他の端末で新しいパスワードを入力する必要があります。

source: If you did not change it, please reset your password now at %(resetLink)s
ja: 変更した覚えがない場合は、今すぐ %(resetLink)s でパスワードを変更してください。

source: Your account password was reset with a recovery key
ja: あなたのアカウントパスワードは回復用キーを使ってリセットされました

source: You have successfully reset your password using a recovery key from the following device:
ja: 次の端末から回復キーを使ったパスワードのリセットが完了しました:

source: You will need to generate a new recovery key.
ja: 新しい回復用キーを生成する必要があります。

source: Create new recovery key:
ja: 新しい回復用キーを作成:

source: For more information, please visit %(supportUrl)s
ja: 詳しい情報は %(supportUrl)s をご覧ください。

source: Account recovery key generated
ja: アカウント回復用キーが生成されました

source: You have successfully generated an account recovery key for your Firefox Account using the following device:
ja: 以下の端末を使ってあなたの Firefox アカウントの回復用キーの生成が完了しました:

source: If this was not you, <a %(revokeAccountRecoveryLinkAttributes)s>click here.</a>
ja: これがあなたではない場合は、<a %(revokeAccountRecoveryLinkAttributes)s>こちらをクリックしてください</a>。

source: You have successfully generated an account recovery key for your Firefox Account from the following device:
ja: 以下の端末からあなたの Firefox アカウントの回復用キーの生成が完了しました:

source: If this was not you, revoke key.
ja: これがあなたではない場合は、キーを無効化してください。

source: Two-step authentication enabled
ja: 2 段階認証が有効化されました

source: You have successfully enabled two-step authentication on your Firefox Account from the following device:
ja: 次の端末から Firefox アカウント上の 2 段階認証の有効化が完了しました:

source: Security codes from your authentication app will now be required at each sign-in.
ja: 今後ログインのたびに認証アプリに表示されるセキュリティコードが必要となります。

source: You have successfully enabled two-step authentication on your Firefox Account. Security codes from your authentication app will now be required at each sign-in.
ja: Firefox アカウント上の 2 段階認証の有効化が完了しました。今後ログインのたびに認証アプリに表示されるセキュリティコードが必要となります。

source: New primary email
ja: 新しい主要アドレス

source: You have successfully changed your primary email to %(email)s. This address is now your username for signing in to your Firefox Account, as well as receiving security notifications and sign-in confirmations.
ja: %(email)s への主要アドレス変更が完了しました。このアドレスは今後、Firefox アカウントへログインする際、そしてセキュリティ通知やログイン確認を受け取る際のユーザー名となります。

source: Recovery code consumed
ja: 回復用コードが使用されました

source: You have successfully consumed a recovery code from the following device:
ja: 次の端末から回復用コードの使用が完了しました:

source: Consumed recovery code
ja: 使用された回復用コード

source: New recovery codes generated
ja: 新しい回復用コードが生成されました

source: You have successfully generated new recovery codes from the following device:
ja: 次の端末から新しい回復用コードの生成が完了しました:

source: Account recovery key removed
ja: アカウント回復用キーが削除されました

source: You have successfully removed an account recovery key for your Firefox Account using the following device:
ja: 以下の端末を使ってあなたの Firefox アカウントの回復用キーの削除が完了しました:

source: This recovery key can no longer be used to recover your account.
ja: この回復用キーはもはやあなたのアカウントの回復には使用できません。

source: You have successfully removed an account recovery key for your Firefox Account from the following device:
ja: 以下の端末からあなたの Firefox アカウントの回復用キーの削除が完了しました:

source: Secondary email removed
ja: 予備アドレスが削除されました

source: You have successfully removed %(secondaryEmail)s as a secondary email from your Firefox Account. Security notifications and sign-in confirmations will no longer be delivered to this address.
ja: %(secondaryEmail)s があなたの Firefox アカウントの予備アドレスから削除されました。セキュリティ通知やログイン確認は今後このアドレスには送られなくなります。

source: Two-step authentication disabled
ja: 2 段階認証が無効化されました

source: You have successfully disabled two-step authentication on your Firefox Account from the following device:
ja: 次の端末から Firefox アカウント上の 2 段階認証の無効化が完了しました:

source: Security codes will no longer be required at each sign-in.
ja: 今後ログインのたびにセキュリティコードを入力する必要はなくなります。

source: You have successfully disabled two-step authentication on your Firefox Account. Security codes will no longer be required at each sign-in.
ja: Firefox アカウント上の 2 段階認証の無効化が完了しました。今後ログインのたびにセキュリティコードを入力する必要はなくなります。

source: Firefox Account verified. You're almost there.
ja: Firefox アカウントが確認されました。あと少しです。

source: Have questions? Visit %(supportUrl)s
ja: ご質問はこちらから: %(supportUrl)s

source: Secondary email added
ja: 予備のメールアドレスが追加されました

source: You have successfully verified %(secondaryEmail)s as a secondary email for your Firefox Account. Security notifications and sign-in confirmations will now be delivered to both email addresses.
ja: %(secondaryEmail)s があなたの Firefox アカウントの予備アドレスとして確認されました。セキュリティ通知やログイン確認は今後両方のメールアドレスに送られます。

source: Need to reset your password?
ja: パスワード変更の必要がありますか？

source: Click the button within the next hour to create a new password. The request came from the following device:
ja: 1 時間以内にボタンをクリックして新しいパスワードを設定してください。このリクエストは次の端末から行われました:

source: Create new password
ja: 新しいパスワードを設定

source: Thanks for choosing Firefox! You can install Firefox for mobile here: %(link)s
ja: Firefox を選んでいただきありがとうございます！ モバイル版 Firefox もここからインストールできます: %(link)s

source: You recently deleted your Firefox Account. As a result, we've cancelled your %(productName)s subscription. Your final payment of %(invoiceTotal)s was paid on %(invoiceDateOnly)s.
ja: 最近、Firefox アカウントを削除したため、%(productName)s のサブスクリプションがキャンセルされました。最後のお支払いは %(invoiceDateOnly)s に %(invoiceTotal)s でした。

source: Welcome to %(productName)s
ja: %(productName)s へようこそ

source: Your payment is processing and may take up to four business days to complete. Your subscription will renew automatically each billing period unless you choose to cancel.
ja: お支払いは処理中です。完了するまで最大 4 営業日かかる場合があります。キャンセルを選択しない限り、サブスクリプションは請求期間ごとに自動的に更新されます。

source: Next, you'll create a Firefox account password and download %(productName)s.
ja: 次に、Firefox アカウントのパスワードを作成して %(productName)s をダウンロードします。

source: Invoice number: %(invoiceNumber)s
ja: 請求書番号: %(invoiceNumber)s

source: Charged: %(invoiceTotal)s on %(invoiceDateOnly)s
ja: 支払日: %(invoiceDateOnly)s に合計 %(invoiceTotal)s

source: Next invoice: %(nextInvoiceDateOnly)s
ja: 次回の請求: %(nextInvoiceDateOnly)s

source: You have successfully switched from %(productNameOld)s to %(productNameNew)s.
ja: %(productNameOld)s から %(productNameNew)s への切り替えが完了しました。

source: Your subscription will automatically renew each billing period unless you choose to cancel.
ja: キャンセルを選択しない限り、サブスクリプションは請求期間ごとに自動的に更新されます。

source: Your subscription has been cancelled
ja: サブスクリプションがキャンセルされました

source: Invoice Number: <b>%(invoiceNumber)s</b>
ja: 請求書番号: <b>%(invoiceNumber)s</b>

source: Next Invoice: %(nextInvoiceDateOnly)s
ja: 次回の請求: %(nextInvoiceDateOnly)s

source: Invoice Number: %(invoiceNumber)s
ja: 請求書番号: %(invoiceNumber)s

source: View Invoice: %(invoiceLink)s
ja: 請求書の表示：%(invoiceLink)s

source: Your credit card is about to expire
ja: クレジットカードの有効期限が近づいています

source: The credit card you're using to make payments for %(productName)s is about to expire.
ja: %(productName)s の支払いに使用しているクレジットカードの有効期限が近づいています。

source: To prevent any interruption to your service, please <a href="%(updateBillingUrl)s">update your payment information</a> as soon as possible.
ja: サービスの中断を防ぐため、できるだけ早く <a href="%(updateBillingUrl)s">お支払い情報を更新</a> してください。

source: To prevent any interruption to your service, please update your payment information as soon as possible:
ja: サービスの中断を防ぐため、できるだけ早くお支払い情報を更新してください:

source: Thank you for reactivating your %(productName)s subscription!
ja: %(productName)s のサブスクリプションを再開していただき、ありがとうございます。

source: Your billing cycle and payment will remain the same. Your next charge will be %(invoiceTotal)s on %(nextInvoiceDateOnly)s. Your subscription will automatically renew each billing period unless you choose to cancel.
ja: 請求サイクルとお支払い方法は同じです。次回は %(nextInvoiceDateOnly)s に %(invoiceTotal)s が請求されます。キャンセルを選択しない限り、サブスクリプションは請求期間ごとに自動的に更新されます。

source: Your subscription will be renewed soon
ja: サブスクリプションはまもなく更新されます

source: Dear %(productName)s customer,
ja: 拝啓、%(productName)s のお客様へ

source: Your current subscription is set to automatically renew in %(reminderLength)s days. At that time, Mozilla will renew your %(planIntervalCount)s %(planInterval)s subscription and a charge of %(invoiceTotal)s will be applied to the payment method on your account.
ja: 現在のサブスクリプションはあと %(reminderLength)s 日で自動的に更新されるよう設定されています。更新時に、Mozilla は %(planIntervalCount)s %(planInterval)s のサブスクリプションを更新し、%(invoiceTotal)s の料金があなたのアカウントの支払い方法に適用されます。

source: You can ensure that your payment method and account information are up to date <a href="%(updateBillingUrl)s">here</a>.
ja: 現在のお支払い方法とアカウント情報は <a href="%(updateBillingUrl)s">こちら</a> で確認できます。

source: Thank you for subscribing to %(productName)s. If you have any questions about your subscription or need more information about %(productName)s, please <a href="%(subscriptionSupportUrl)s">contact us</a>.
ja: %(productName)s にご登録いただきありがとうございます。%(productName)s のサブスクリプションや他の情報についての質問は、<a href="%(subscriptionSupportUrl)s">こちらからお問い合わせください</a>。

source: Sincerely,
ja: 敬具

source: The %(productName)s team
ja: %(productName)s チームより

source: You can ensure that your payment method and account information are up to date here:
ja: 現在のお支払い方法とアカウント情報はこちらで確認できます:

source: We received your latest payment for %(productName)s.
ja: %(productName)s の最新のお支払いを受領しました。

source: Is this you signing in?
ja: ログインしようとしているのはあなた自身ですか？

source: If yes, here is the authorization code you need:
ja: もしそうなら、ここに必要な認証コードがあります:

source: If no, help us fend off intruders and <a %(reportSignInLinkAttributes)s>report it to us.</a>
ja: もし違うなら、侵入者を防ぐため <a %(reportSignInLinkAttributes)s>問題を報告してください</a>。

source: If no, help us fend off intruders and report it to us.
ja: もし違うなら、侵入者を防ぐため問題を報告してください。

source: Welcome to the Firefox family
ja: Firefox ファミリーへようこそ

source: A few days ago you created a Firefox account, but never confirmed it.
ja: 数日前に Firefox アカウントを作成されましたが、まだ確認が行われていません。

source: Still there?
ja: まだお使いになりますか？

source: Confirm this email address to activate your account and let us know you're okay.
ja: このメールアドレスを確認してアカウントを有効にし、問題がないことをお知らせください。

source: For added security, please confirm this sign-in from the following device:
ja: 念のため、次の端末からのログインを確認してください:

source: Confirm sign-in
ja: ログインを確認

source: If yes, here is the verification code:
ja: はいの場合、この確認コードです:

source: It expires in 5 minutes.
ja: 5 分以内に確認コードを入力してください。

source: Verify primary email
ja: 主要アドレスを確認

source: A request to perform an account change has been made from the following device:
ja: アカウント変更を実行するリクエストが次の端末から行われました:

source: Once verified, account changes like adding a secondary email will become possible from this device.
ja: 確認が済むと、予備アドレスの追加などのアカウント変更はこの端末から行えるようになります。

source: Verify email:
ja: メールアドレスを確認:

source: Verify secondary email
ja: 予備アドレスを確認

source: A request to use %(email)s as a secondary email address has been made from the following Firefox Account:
ja: %(email)s を予備アドレスとして使用するためのリクエストが以下の Firefox アカウントから行われました:

source: Once verified, this address will begin receiving security notifications and confirmations.
ja: 確認が済み次第、このアドレスにセキュリティ通知や確認のメールが送られるようになります。

source: It expires in 5 minutes. Once verified, this address will begin receiving security notifications and confirmations.
ja: この確認コードは 5 分で使用期限切れになります。確認が済み次第、このアドレスにセキュリティ通知や確認のメールが送られるようになります。

source: Is this you signing up?
ja: これはあなたが登録しようとしているアカウントですか？

source: Ready, set, sync
ja: 数ステップで簡単に同期

source: Confirm you’ve received this email and we’ll help you install and sync Firefox on all your devices starting with:
ja: このメールを受信したことを確認してください。他の少なくともひとつの端末に Firefox をインストールし、それを接続する方法を紹介します:

source: Once confirmed, we will help you install and connect Firefox on at least one other device.
ja: 確認が完了したら、他の少なくともひとつの端末に Firefox をインストールし、それを接続する方法を紹介します。

source: This is an automated email; if you did not authorize this action, then <a %(passwordChangeLinkAttributes)s>please change your password</a>.
ja: これは自動配信メールです。 この操作を許可しない場合、<a %(passwordChangeLinkAttributes)s>パスワードを変更してください</a>。

source: For more information, please visit <a %(supportLinkAttributes)s>Mozilla Support</a>.
ja: 詳しくは、<a %(supportLinkAttributes)s>Mozilla Support</a> をご覧ください。

source: This is an automated email; if you didn’t add a new device to your Firefox Account, you should change your password immediately at %(passwordChangeLink)s
ja: これは自動送信メールです。あなたが自分の Firefox アカウントに新たな端末を追加していない場合は、今すぐ %(passwordChangeLink)s でパスワードを変更してください。

source: This is an automated email; if you received it in error, no action is required.
ja: これは自動で配信されたメールです。心当たりがない場合は、何も行わないでください。

source: This is an automated email; if you did not authorize this action, then <a %(resetLinkAttributes)s>please reset your password</a>.
ja: これは自動送信メールです。この操作を許可しない場合、<a %(resetLinkAttributes)s>パスワードをリセットしてください</a>。

source: If you suspect that someone is trying to gain access to your account, please change your password.
ja: もし誰かがあなたのアカウントへアクセスしようとしていると思われる場合は、パスワードを変更してください。

source: IP address: %(ip)s
ja: IP アドレス: %(ip)s

source: Manage account:
ja: アカウントを管理:

source: Mozilla Privacy Policy
ja: Mozilla プライバシーポリシー

source: Firefox Cloud Terms of Service
ja: Firefox Cloud 利用規約

source: Terms and cancellation policy
ja: 利用規約とキャンセルポリシー

source: Cancel subscription
ja: 購読を解除

source: Update billing information
ja: 支払い情報を更新

source: Legal
ja: 法的通知

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Terms and cancellation policy:
ja: 利用規約とキャンセルポリシー:

source: Privacy notice:
ja: プライバシー通知:

source: Cancel subscription:
ja: 購読を解除:

source: Update billing information:
ja: 支払い情報を更新:

source: %(uaBrowser)s on %(uaOS)s %(uaOSVersion)s
ja: %(uaBrowser)s / %(uaOS)s %(uaOSVersion)s

source: %(uaBrowser)s on %(uaOS)s
ja: %(uaBrowser)s / %(uaOS)s

source: %(city)s, %(stateCode)s, %(country)s (estimated)
ja: %(city)s、%(stateCode)s、%(country)s (おおよその位置)

source: %(city)s, %(country)s (estimated)
ja: %(country)s、%(city)s (おおよその位置)

source: %(stateCode)s, %(country)s (estimated)
ja: %(stateCode)s、%(country)s (おおよその位置)

source: %(country)s (estimated)
ja: %(country)s (おおよその位置)

source: Finish creating your account
ja: アカウント作成を完了してください

source: Confirm email
ja: メールアドレス確認

source: Verification code: %(code)s
ja: 確認コード: %(code)s

source: Reminder: Finish creating your account
ja: 通知: アカウント作成を完了してください

source: Final reminder: Activate your account
ja: 最終通知：アカウントを有効にしてください

source: Account authorization code
ja: アカウントの認証コード

source: Confirm new sign-in to %(clientName)s
ja: %(clientName)s への新規ログインを確認

source: Sign-in code for %(serviceName)s
ja: %(serviceName)s のログインコード

source: Confirm primary email
ja: 優先メールアドレス確認

source: Verify email
ja: メールアドレスの確認

source: Confirm secondary email
ja: 予備メールアドレスの確認

source: Reset your password
ja: パスワードをリセットしました

source: Password updated
ja: パスワードを更新しました

source: Suspicious activity detected
ja: 疑わしいアクティビティが検出されました

source: Manage account
ja: アカウント管理

source: Primary email updated
ja: 主要アドレスが更新されました

source: Two-step verification enabled
ja: 2 段階認証が有効です

source: Two-step verification is off
ja: 2 段階認証が設定されていません

source: Generate codes
ja: コードを生成

source: Password updated using recovery key
ja: 回復用キーでパスワードが更新されました

source: Create new recovery key
ja: 新しい回復用キーを作成

source: Download %(productName)s
ja: %(productName)s をダウンロード

source: Firefox Accounts
ja: Firefox アカウント

source: Page not found
ja: ページが見つかりませんでした

source: Home
ja: ホーム

source: 500 Error
ja: 500 エラー

source: 502 Error
ja: 502 エラー

source: Server busy, try again soon
ja: サーバーがビジーです。また後でお試しください

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Firefox Accounts requires JavaScript.
ja: Firefox アカウントは JavaScript を必要とします。

source: Privacy Notice
ja: プライバシー告知

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Firefox update required
ja: Firefox の更新が必要です

source: Firefox Accounts makes use of features that are not supported in your version of Firefox. Please download and install the latest version of Firefox to continue.
ja: Firefox アカウントは、このバージョンの Firefox でサポートされていない機能を利用します。 続行するには、Firefox の最新バージョンをダウンロードしてインストールしてください。

source: Download latest
ja: 最新バージョンをダウンロードする
